Bibi Ashwini, Anda
telah terbukti salah.
Sai juga terlihat luar biasa!
Sangat!
'Sai juga'?
Hanya Sai yang terlihat cantik.
Saya tidak membuat
perbandingan apa pun di sini
tapi itu benar.
Tidak, ibuku terlihat paling cantik.
Saya memberinya sari ini.
Benarkah, Saudara Vinu?
Kamu juga menghadiahkan
sari untuk ibumu?
Bahkan saya memberikan sari ini
kepada ibu saya sebagai hadiah.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Ayah memberiku sari ini,
untuk diberikan pada ibu.
Virat, ayolah.
Ini adalah waktu untuk pemujaan.
Kita perlu melakukan
'Holika Dahan'.
Ayo.  - Ya, ayo pergi.
Virat, ayo, mulai upacaranya.
- Ya, Ayah.
Ayo, Vin.
Ini adalah malam Holi yang sangat tidak biasa
karena istri saat
ini dan mantan istri
keduanya sedang melakukan
pradaksina dengan laki-laki itu.
Selalu ada beberapa drama yang
terjadi dengan Chavans di Holi.
Sesuatu akan
terjadi kali ini juga.
Vinu!  Vinu!
Bu, kenapa kakak Vinu
memisahkan diri dari formasi kami
dan pergi?
Dr Sai!
Vinu!  - Hati-hati, Vinu.
Vinu!  - Vinu!
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Vinu!
Wah, Vin!
Anda menyelamatkan sari
bahwa ayahmu memberinya hadiah.
anak yang sangat baik!
Semuanya berjalan
persis seperti yang saya harapkan.
Tuan Ganesha..
Virat semakin dekat
dengan keluarganya.
Pada hari Rang Panchami
biarlah ada keajaiban
itu akan membuat bahkan Vinu
menerima Sai sebagai ibunya.
Puji Tuhan!
Wow!  - Wow!
Apa masalahnya?
Mengapa Anda
bermain djembe hari ini?
Sudah bertahun-tahun
sejak Anda melakukan itu.
Bu, pagi ini istimewa.
Karena itu adalah
festival Holi hari ini!
Dan saya ingin merayakan
Holi secara besar-besaran kali ini.
Saya memainkan djembe untuk
menandai awal dari kesenangan ini.
Bersiaplah segera, semuanya!
Karena hari ini, Anda akan melihat
memancar warna dari senjata air
hujan warna kering
ketika keluarga Chavan
berkumpul untuk merayakan Holi!
Ya!  - Ya!
Semuanya sudah siap.
Warna, senjata air, makanan,
minuman, dan semuanya!
Ayo ..
- Saudara.
Kami akan memiliki
bola di pesta hari ini!
Kami tidak akan mengampuni tamu mana pun.
Ya.
- Dan, apa yang akan kita katakan pada mereka?
Harap tidak keberatan ..
- Ini adalah Holi!  - Ini Holi!
Bersiaplah dan pergilah ke
halaman dalam waktu setengah jam.
Semuanya sudah siap.
Kita akan bersenang-senang.
Saya akan memeriksa sistem musik.
Tidak akan menyenangkan tanpa itu.
Tentu.  - Hai!
Kami tidak memerlukan
pengaturan musik apa pun.  Tunggu.
Saya telah mengatur seorang DJ.
DJ Kolte!
Halo, pasangan saya!
DJ Kolte sudah siap!
Ayo, mari kita bawa mereka untuk tugas.
Bukankah itu bagus, Adik ipar?
- Apakah itu hidangannya?
Tidak. Virat..
Virat sudah bertahun-tahun
tidak merayakan Holi.
Dia hanya akan membiarkan kami
menerapkan sejumput warna di wajahnya.
Tapi kali ini dia terlihat
sangat bersemangat.
Bukan begitu, Adik ipar?
- Yah, dia punya alasan.
Apakah Anda tidak berbicara tentang Savi?
Dia senang karena ini adalah
Holi pertamanya bersama Savi.
Ya.
Bukankah itu yang ingin
kamu katakan, Kakak ipar?
Anda mungkin berkata begitu.
Apa yang kita katakan tidak
akan mengubah kebenaran.
Dan kebenarannya adalah
Virat adalah suami Patralekha.
BENAR.
Tapi dia tidak mencintainya.
Dia mencintai Sai.
Dan kami berdua tahu
itu dengan sangat baik.
Lepaskan kacamata Anda.
Datang mendekat.
Bu, mengapa kamu
menerapkan ini padaku hari ini?
Anda tidak pernah melakukannya sebelumnya.
Ayahmu dalam suasana hati yang menyenangkan hari ini.
Sebaliknya, Anda mungkin berkata
Anda akan mengalami Holi
yang sebenarnya hari ini.
Akan ada banyak keseruan.
Wow, Bu!
Itu akan sangat menyenangkan!
Saya belum pernah
melihatnya begitu bersemangat.
Anda akan melihat lebih banyak
warna ayahmu, untuk selanjutnya.
Warna baru?
Apakah dia membawa lebih banyak warna?
'Virat mungkin mendapat banyak
warna baru dalam hidupnya.'
"Tapi dia akan memulai
perayaannya denganku hari ini."
Ayah, saat ibu dan kamu bersama
bagaimana Anda
berdua merayakan Holi?
Tolong beritahu saya, Ayah.
Sayang, apakah kamu tahu sesuatu?
Suatu kali, ayahmu sedang tidur.
Dan ibumu
warna dioleskan di pipinya.
Oh begitu!
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Kamu bisa menanyakan itu pada ibumu.
'Warna-warna ini akan
membawaku ke hatimu pada Holi ini.'
Hidupku kini menjadi
tidak berwarna.
Saya tidak punya harapan
untuk membuatnya berwarna lagi.
Itu sebabnya Holi
datang setiap tahun.
Sehingga kita semua mendapatkan
kesempatan untuk menghidupkan kembali
warna-warna yang hilang dalam hidup kita.
Kita dapat menghidupkan kembali
ikatan yang telah kehilangan warna.
Tapi bukan mereka yang sudah mati.
Sai..
Maukah kamu ikut?  - TIDAK.
Saya menghadiri
'Holika Dahan' kemarin
karena saya hanya perlu
melakukan ritual seperti setiap tahun.
Tapi saya tidak suka bermain Holi.
Apalagi ini adalah acara keluarga Anda
jadi kamu pergi duluan.
Sama seperti ini adalah
Holi pertamaku dengan Savi
ini adalah Holi pertamamu dengan Vinu.
Sai, kau pernah memberitahuku sekali
bahwa saya tidak pernah berusaha
untuk mengurangi keretakan
antara kamu dan Vinu.
Itulah mengapa saya meminta Anda untuk
merayakan Holi bersama kami sekarang.
Kau tak pernah tahu.
Dia mungkin terikat dengan Anda hari ini.
Juga, mereka mengatakan semua
perbedaan diselesaikan selama Holi.
Itu harus menjadi alasan
yang cukup baik untuk Anda
untuk berpartisipasi dalam Holi.
Ayah, ayo bermain Holi!
Bu, ayo main Holi!
Ini malam Holi!
Savi, ayo pergi dan bermain!
Selamat Holi!
Ayah, ibu mewarnaiku!
Oh!  Apakah dia benar-benar melakukan itu?
- Ya.
Kami akan segera menunjukkan kepada ibu.
Kami akan membalas dendam dengan warna!
Ya!
Mari beri warna padanya!
- Virat.. - Ya, Bu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Warna..
Warna?  - Ya.
Apakah Anda akan menaruhnya di Sai terlebih dahulu?
Hari ini adalah festival Holi,
dan pada hari istimewa ini
seorang suami memberi warna
pada istrinya terlebih dahulu.
Dan jangan lupa bahwa
Patralekha adalah istrimu.
Tetap di sini.
Patralekha, kemarilah.
Ayah!  Bukankah ini Holi
pertama kita bersama?
Kalau begitu beri warna padaku dulu!
- Tetapi..
Baiklah, sayang.
Ini adalah Holi pertama kami bersama.
Jadi saya akan memberi
warna pada Anda terlebih dahulu.
Saya tidak akan membiarkan
Anda memberi warna dengan mudah.
Apa?
- Pertama, Anda harus menangkap saya!
Savi, kamu bisa jatuh!
Sekarang, diamlah..
- Lakukan!
Ayo!  - Tapi Savi..
- Lakukanlah, Ayah!
Sa.. - Tunggu apa lagi?
- Haruskah aku pergi?
Oke, Ayah.  - Anak yang baik!
Di Sini..
Savi, apa yang kamu lakukan!
Bu, jangan pedulikan!  Itu adalah Holi!
Savi!
- Hore!  Ayah memberi warna pada ibu!
Ayah memberi warna pada ibu!
Bu, ketika kamu
dan ayah berteman,
kamu memberi
warna pada ayah, kan?
Jadi ayah melakukan hal yang sama hari ini!
Jadi kalian berteman lagi sekarang.
Sekarang kamu memberi warna pada ayah.
Maka Anda akan menjadi teman lagi!
Ayah, jemput aku!
Bu, tolong beri warna pada ayah!
Saya akan memulai
perayaan saya dengan
mengolesi warna pada
Savi terlebih dahulu.
Sekarang beri warna
pada ayah juga.
Ayah, ibu tidak
mengolesimu dengan warna.
Bagaimana Holi ini akan menyenangkan?
Jangan khawatir.
Ibumu pasti akan mengotoriku.
Janji kelingking?
Janji kelingking.
Dimohon perhatiannya..
'Biarkan semua
perbedaan lenyap.'
'Biarlah tidak ada kepahitan.'
'Mari kita buat
Holi ini jadi enak'
'yang diingat selama
bertahun-tahun yang akan datang.'
'Ambil warnanya!  Itu Holi!'
'Virat!'
Vinu.
Bu, aku akan menerapkan
warna pertamaku padamu.
Selamat Holi, Bu!
Selamat Holi, sayang!
Saya tidak tahu tentang orang lain.
Tapi aku yakin kamu
akan selalu bersamaku.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Sonali.  - Ya, Kakak ipar.
DJ belum datang.
Mereka harus berada di jalan.
Mohit baru saja berbicara dengan mereka.
Saya akan memeriksa lagi.
- Oke.
Berhenti!  Kemana kamu pergi?
Saya DJ Kolte.
Saya telah diundang ke sini.
Oh!  Biarkan mereka datang.
Dia adalah seorang DJ.
Silakan datang.
Sai Joshi..
Anda telah memasuki rumah
saya dan menampar saya.
Hari ini, aku telah
memasuki rumahmu.
Sekarang tunggu dan tonton saja.
Aku akan memukulmu di
tempat yang paling menyakitimu.
'Virat, apa yang kamu lakukan?'
'Kenapa kau memborgolku?
- Anda ditahan.'
'Anda ditangkap karena tidak
menerapkan warna pada Holi'
'pada suamimu.'
'Siapa suamiku?
Apakah Anda kehilangan itu?'
'Apa yang kamu maksud
dengan kamu adalah suamiku?'